Теперь у него сразу два чудесных логова, расположенные в северо-западном и юго-восточном углах карты. Два маленьких пещерных рая могут похвастаться роскошными видами на фонтаны и шаговой доступностью потайных лавок.
Судя по всему, неподалёку есть и тренажёрный зал, поскольку Рошан стал ещё крепче. Также за его убийство больше не даётся Aghanim's Shard;сыр выпадает уже после второй его смерти. После третьей же смерти из Рошана выпадет Refresher Shard или Aghanim's Scepter;зависимости от того, в каком логове его убили.