Эти могучие крипы-одиночки появляются рядом с каждой базой после 20 минут игры, и каждый из них под завязку набит осколками Аганима.  
Но есть одно «но», состоящее из двух «но»:  
1) у Терзателей есть мегабарьеры, отражающие большинство урона в нападающих. 
2) они становятся сильнее с каждой своей смертью. Так что вряд ли вы справитесь с ними без помощи союзников.
Хорошая новость заключается в том, что Терзатели ведут себя как медведи, предпочитающие вам нерадивого туриста: если вы не трогаете их, они не трогают вас.